Repository: Yuniorcr/runebook
Catalog: xlf/docs/*/octave/octave.*.011.xlf
Languages: ja, zh_cn

source: A cell array of the text of each match
ja: 各マッチのテキストのセル配列
zh_cn: 每个匹配文本的单元格数组

source: A cell array of the text of each token matched
ja: 一致した各トークンのテキストのセル配列
zh_cn: 匹配的每个标记的文本的单元格数组。

source: A cell array with strings labeling each text field. This input is required.
ja: 各テキストフィールドに文字列をラベル付けしたセル配列。この入力は必須です。
zh_cn: 一个单元格数组,每个文本字段都标有字符串。此项为必填项。

source: A character indicating a plot marker to be place at each data point, or <code>"none"</code>, meaning no markers should be displayed.
ja: 各データポイントに配置するプロットマーカーを示す文字、または <code>"none"</code> 。マーカーを表示しないことを意味します。
zh_cn: 一个字符，指示要在每个数据点放置的绘图标记，即 <code>"none"</code> ，表示不应显示任何标记。

source: A character string in Octave consists of a sequence of characters enclosed in either double-quote or single-quote marks. Internally, Octave currently stores strings as matrices of characters. All the indexing operations that work for matrix objects also work for strings.
ja: Octaveにおける文字列は,ダブルクオートまたはシングルクオートで囲まれた文字列で構成されています。内部的には,Octaveは現在文字列を文字の行列として格納しています。行列オブジェクトに対して機能するすべてのインデックス操作は,文字列に対しても機能します。
zh_cn: 在Octave中,一个字符串由一串用双引号或单引号括起来的字符组成。在内部,Octave目前将字符串存储为字符的矩阵。所有适用于矩阵对象的索引操作也适用于字符串。

source: A character string in Octave is just a special <code>Array</code> class. Consider the example:
ja: Octaveの文字列は、特別な <code>Array</code> クラスです。例を考えてみましょう：
zh_cn: Octave中的字符串只是一个特殊的 <code>Array</code> 类。考虑示例：

source: A character that specifies the conversion to be applied.
ja: 適用する変換を指定する文字。
zh_cn: 指定要应用的转换的字符。

source: A class may be a child of more than one class (see <a href="built_002din-data-types#XREFclass">class</a>), and inheritance may be nested. There is no limitation to the number of parents or the level of nesting other than memory or other physical issues.
ja: クラスは複数のクラスの子である場合があり（<a href="built_002din-data-types#XREFclass">classを</a>参照）、継承がネストされる場合があります。メモリやその他の物理的な問題以外に、親の数やネストのレベルに制限はありません。
zh_cn: 一个类可能是一个以上类的孩子（请参阅<a href="built_002din-data-types#XREFclass">class</a>），并且继承可能是嵌套的。除内存或其他物理问题外，对父母的数量或嵌套级别没有任何限制。

source: A clear understanding might be had by considering an example of how the above applies to an example matrix. Consider the matrix
ja: 上記がどのように行列の例に当てはまるかの例を考えることで、明確な理解が得られるかもしれません。行列を考えてみましょう
zh_cn: 通过考虑一个例子,可以清楚地了解上述内容如何适用于一个矩阵的例子。考虑矩阵

source: A colon (&lsquo;
ja: コロン（ '
zh_cn: 冒号（'

source: A color in HSV space is represented by hue, saturation and value (brightness) levels in a cylindrical coordinate system. Hue is the azimuth and describes the dominant color. Saturation is the radial distance and gives the amount of hue mixed into the color. Value is the height and is the amount of light in the color.
ja: HSV 空間における色は色相・彩度・値(明度)レベルで円筒座標系上で表現されます。色相は方位であり、 支配的な色を表します。彩度は半径方向の距離であり、 色に混ざった色相の量を表します。値は高さであり、色に含まれる光の量を表します。
zh_cn: 在HSV空间中,颜色由圆柱坐标系中的色相、饱和度和值(亮度)级别表示。色调是方位角,描述的是主色。饱和度是径向距离,给出了混入颜色中的色相量。值是高度,是颜色中的光量。

source: A color in the RGB space consists of red, green, and blue intensities.
ja: RGB空間の色は、赤、緑、青の濃さで構成されています。
zh_cn: RGB空间中的颜色由红、绿、蓝三色组成。

source: A color property. <var>arg</var> contains the default color value. When no default color is given, the property is set to black. An optional second string argument may be given to specify an additional set of accepted string values (like a radio property).
ja: 色のプロパティ。 <var>arg</var> にはデフォルトのカラー値が含まれています。デフォルトの色が指定されていない場合、プロパティは黒に設定されます。オプションの2番目の文字列引数を指定して、追加の受け入れられる文字列値のセットを指定できます（ラジオプロパティなど）。
zh_cn: 颜色属性。 <var>arg</var> 包含默认颜色值。如果未提供默认颜色，则该属性将设置为黑色。可以提供一个可选的第二个字符串参数来指定其他一组可接受的字符串值（如radio属性）。

source: A color value setting the text color for this menu entry.
ja: このメニュー項目のテキストの色を設定する色の値。
zh_cn: 一个颜色值,设置该菜单项的文字颜色。

source: A colorbar displays the current colormap along with numerical rulings so that the color scale can be interpreted.
ja: カラーバーは、カラースケールを解釈できるように、現在のカラーマップを数値の罫線とともに表示します。
zh_cn: 颜色条显示当前的彩色地图以及数字规则,以便解释色标。

source: A colormap is a real matrix, of class single or double, with 3 columns. Each row represents a single color. The 3 columns contain red, green, and blue intensities respectively.
ja: colormapは、3列のシングルまたはダブルクラスの実数行列です。各行は1つの色を表します。3つの列にはそれぞれ赤、緑、青の強度が含まれています。
zh_cn: colormap是一个实数矩阵,单列或双列,有3列。每一行代表一种颜色。3列分别包含红、绿、蓝三种颜色的强度。

source: A colour scheme for the display of astronomical intensity images
ja: 天体強度画像を表示するための配色
zh_cn: 用于显示天体强度图像的色彩方案。

source: A column array containing the objective function coefficients.
ja: 対物関数の係数を含む列の配列。
zh_cn: 包含目标函数系数的列阵。

source: A column array containing the right-hand side value for each constraint in the constraint matrix.
ja: 制約行列の各制約の右辺の値を含む列配列.
zh_cn: 一个列数组,包含约束矩阵中每个约束的右侧值。

source: A column array containing the types of the variables.
ja: 変数の型を含むカラム配列。
zh_cn: 一个包含变量类型的列阵。

source: A column vector is a 2-D array for which <code>size (<var>x</var>)</code> returns <code>[N,&nbsp;1]</code> with non-negative N.
ja: 列ベクトルは、 <code>size (<var>x</var>)</code> が負でない <code>[N,&nbsp;1]</code> を返す2次元配列です。
zh_cn: 列向量是一个二维数组，其 <code>size (<var>x</var>)</code> 返回带有非负N的 <code>[N,&nbsp;1]</code> 。

source: A common application for sparse matrices is in the solution of Finite Element Models. Finite element models allow numerical solution of partial differential equations that do not have closed form solutions, typically because of the complex shape of the domain.
ja: 疎な行列の一般的なアプリケーションは、有限要素モデルの解法です。有限要素モデルを使用すると、閉じた形の解を持たない偏微分方程式を数値的に解くことができますが、これは通常、ドメインの形状が複雑であるためです。
zh_cn: 稀疏矩阵的一个常见应用是在有限元模型的求解中。有限元模型允许对没有闭式解的偏微分方程进行数值求解,通常是因为域的复杂形状。

source: A common example of when it does become necessary to convert ranges into vectors occurs when they appear within a vector (i.e., inside square brackets). For instance, whereas
ja: 範囲をベクトルに変換する必要がある場合の一般的な例としては、範囲がベクトル内に現れる場合(すなわち、角括弧内に現れる場合)があります。例えば
zh_cn: 一个常见的例子是,当有必要将范围转换为向量时,它们会出现在向量中(即,方括号内)。例如,当

source: A common text for engineering courses is G. Strang,
ja: 工学系の授業でよく使われるテキストは、G.Strangです。
zh_cn: 工程类课程的常用教材是G.斯特朗。

source: A common use of <code>mlock</code> is to prevent persistent variables from being removed from memory, as the following example shows:
ja: <code>mlock</code> の一般的な用途は、次の例に示すように、永続変数がメモリから削除されないようにすることです。
zh_cn: <code>mlock</code> 的常见用法是防止将持久变量从内存中删除，如以下示例所示：

source: A compatibility wrapper function that will choose between <code>quadv</code> and <code>quadgk</code> depending on the integrand and options chosen.
ja: 選択した被積分関数とオプションに応じて <code>quadv</code> と <code>quadgk</code> の間で選択する互換性ラッパー関数。
zh_cn: 兼容性包装函数，将根据被积数和所选选项在 <code>quadv</code> 和 <code>quadgk</code> 之间进行选择。

source: A complete description of the command line editing capability is given in this manual, see <a href="command-line-editing#Command-Line-Editing">Command Line Editing</a>.
ja: コマンドライン編集機能の完全な説明は、このマニュアルに記載されています。<a href="command-line-editing#Command-Line-Editing">コマンドライン編集を</a>参照してください。
zh_cn: 本手册提供了命令行编辑功能的完整说明，请参见<a href="command-line-editing#Command-Line-Editing">命令行编辑</a>。

source: A complete example showing the capabilities of text printing using the
ja: を使用したテキスト印刷の機能を示す完全な例です。
zh_cn: 一个完整的例子,展示了使用该软件进行文本打印的功能。

source: A complete input file that will reproduce the bug.
ja: バグを再現する完全な入力ファイル。
zh_cn: 一个完整的输入文件,将重现这个错误。

source: A complete list of any modifications you have made to the interpreter source.
ja: インタープリタのソースに変更を加えた場合の完全なリスト。
zh_cn: 您对解释器源的任何修改的完整列表。

source: A complex array class defined in
ja: で定義されている複合配列クラス
zh_cn: 中定义的复数组类。

source: A complex matrix class defined in
ja: で定義されている複素行列クラス
zh_cn: 中定义的复矩阵类。

source: A complex sparse matrix class
ja: 複素疎な行列クラス
zh_cn: 一个复杂的稀疏矩阵类

source: A computational procedure for incomplete gamma functions
ja: 不完全ガンマ関数の計算手順
zh_cn: 不完全伽马函数的计算程序

source: A consequence is that &ldquo;pulling back&rdquo; on the up vector does not pitch the camera view (as that would require changing the target). Setting the up vector is thus typically used only to roll the camera. A more intuitive command for this purpose is <a href="#XREFcamroll">camroll</a>.
ja: 結果として、アップベクトルを「引き戻す」と、カメラビューがピッチングされません（ターゲットを変更する必要があるため）。したがって、アップベクトルの設定は、通常、カメラを回転させるためにのみ使用されます。この目的のためのより直感的なコマンドは<a href="#XREFcamroll">camroll</a>です。
zh_cn: 结果是在向上矢量上&ldquo;向后拉&rdquo;不会使摄像机视图倾斜（因为这将需要更改目标）。因此，设置向上矢量通常仅用于滚动相机。为此目的，更直观的命令是<a href="#XREFcamroll">camroll</a>。

source: A consequence is that &ldquo;pulling back&rdquo; on the up vector does not pitch the camera view (as that would require changing the target). Setting the up vector is thus typically used only to roll the camera. A more intuitive command for this purpose is see <a href="#XREFcamroll">camroll</a>.
ja: 結果として、上向きベクトルを「引き戻す」と、カメラのビューがピッチングされなくなります（ターゲットを変更する必要があるため）。したがって、アップベクトルの設定は通常、カメラを回転させるためにのみ使用されます。この目的のためのより直感的なコマンドは<a href="#XREFcamroll">camrollを</a>参照してください。
zh_cn: 结果是在向上矢量上&ldquo;向后拉&rdquo;不会使摄像机视图倾斜（因为这将需要更改目标）。因此，设置向上矢量通常仅用于滚动相机。为此目的，一个更直观的命令是<a href="#XREFcamroll">camroll</a>。

source: A constant spacing between two points can be provided by the <var>s</var> parameter. If <var>s</var> is a scalar, it is assumed to be the spacing for all dimensions. Otherwise, separate values of the spacing can be supplied by the <var>x</var>, &hellip; arguments. Scalar values specify an equidistant spacing. Vector values for the <var>x</var>, &hellip; arguments specify the coordinate for that dimension. The length must match their respective dimension of <var>m</var>.
ja: 2つのポイント間の一定の間隔は、 <var>s</var> パラメータで指定できます。 <var>s</var> がスカラーの場合、すべての次元の間隔と見なされます。それ以外の場合は、間隔の個別の値を <var>x</var> 、&hellip;引数で指定できます。スカラー値は、等間隔の間隔を指定します。 <var>x</var> 、&hellip;引数のベクトル値は、その次元の座標を指定します。長さは、それぞれの <var>m</var> の次元と一致する必要があります。
zh_cn: <var>s</var> 参数可以在两点之间提供恒定的间距。如果 <var>s</var> 为标量，则假定为所有尺寸的间距。否则，可以通过 <var>x</var> ，&hellip;参数提供单独的间距值。标量值指定等距间距。 <var>x</var> ，&hellip;参数的矢量值指定该尺寸的坐标。长度必须与它们各自的尺寸 <var>m</var> 相匹配。

source: A continuous variable.
ja: 連続変数です。
zh_cn: 一个连续的变量。

source: A dash-dot line.
ja: ダッシュドットのライン。
zh_cn: 一个破折号线。

source: A data (matrix) property. <var>arg</var> contains the default data value. When no default value is given, the data is initialized to the empty matrix.
ja: データ（行列）プロパティ。 <var>arg</var> にはデフォルトのデータ値が含まれています。デフォルト値が指定されていない場合、データは空の行列に初期化されます。
zh_cn: 数据（矩阵）属性。 <var>arg</var> 包含默认数据值。如果未提供默认值，则数据将初始化为空矩阵。

source: A data structure containing the following fields:
ja: 以下のフィールドを含むデータ構造体。
zh_cn: 一个包含以下字段的数据结构:

source: A date vector is a row vector with six members, representing the year, month, day, hour, minute, and seconds respectively.
ja: 日付ベクトルは、年、月、日、時、分、秒をそれぞれ表す6つのメンバを持つ行ベクトルです。
zh_cn: 日期向量是一个有六个成员的行向量,分别代表年、月、日、时、分、秒。

source: A description of the envelope of the bug.
ja: バグのエンベロープの説明。
zh_cn: 虫子的包围圈的描述。

source: A description of what behavior you observe that you believe is incorrect. For example, "The interpreter gets a fatal signal," or, "The output produced at line 208 is incorrect."
ja: どのような動作を観察して、正しくないと思うかを説明します。例えば、"インタプリタが致命的なシグナルを取得した"、"208 行目で生成された出力が正しくない" などです。
zh_cn: 描述你观察到的你认为不正确的行为。例如,"解释器得到一个致命信号",或 "208行产生的输出不正确"。

source: A diagonal matrix can also be transposed or conjugate-transposed, giving the expected result. Extracting a leading submatrix of a diagonal matrix, i.e., <code>D(1:m,1:n)</code>, will produce a diagonal matrix, other indexing expressions will implicitly convert to full matrix.
ja: 対角行列は転置または共役転置することもでき、期待される結果が得られます。対角行列の先頭のサブ行列、つまり <code>D(1:m,1:n)</code> 抽出すると、対角行列が生成され、他のインデックス式は暗黙的に完全行列に変換されます。
zh_cn: 对角矩阵也可以进行转置或共轭转置，从而获得预期的结果。提取对角矩阵的前导子矩阵，即 <code>D(1:m,1:n)</code> 将产生对角矩阵，其他索引表达式将隐式转换为完整矩阵。

source: A diagonal matrix is defined as a matrix that has zero entries outside the main diagonal; that is, <code>D(i,j) == 0</code> if <code>i != j</code>. Most often, square diagonal matrices are considered; however, the definition can equally be applied to non-square matrices, in which case we usually speak of a rectangular diagonal matrix.
ja: 対角行列は、主対角の外側のエントリがゼロの行列として定義されます。つまり、 <code>i != j</code> 場合、 <code>D(i,j) == 0</code> です。ほとんどの場合、正方対角行列が考慮されます。ただし、この定義は非正方行列にも同様に適用できます。その場合、通常、長方形の対角行列について説明します。
zh_cn: 对角矩阵定义为在主对角线之外具有零项的矩阵。也就是说，如果 <code>i != j</code> ，则 <code>D(i,j) == 0</code> 。最常见的是，考虑对角矩阵。但是，该定义同样适用于非正方形矩阵，在这种情况下，我们通常说的是矩形对角矩阵。

source: A difference between the oct-file interface to structures and the mex-file version is that the functions to operate on structures in mex-files directly include an <code>index</code> over the elements of the arrays of elements per <code>field</code>; Whereas, the oct-file structure includes a Cell Array per field of the structure.
ja: 構造体へのoct-fileインターフェイスとmex-fileバージョンの違いは、mex-filesの構造体を操作する関数には、 <code>field</code> ごとの要素の配列の要素に対する <code>index</code> 直接含まれていることです。一方、octファイル構造には、構造のフィールドごとにセル配列が含まれます。
zh_cn: 结构的oct-file接口与mex-file版本之间的区别在于，对mex-file中的结构进行操作的函数直接在每个 <code>field</code> 的元素数组的元素上包含一个 <code>index</code> ；而八进制文件结构在该结构的每个字段中都包含一个单元格数组。

source: A directory name or path name
ja: ディレクトリ名またはパス名
zh_cn: 目录名或路径名

source: A documentation cache is generated for all functions in <var>directory</var> which may be a single string or a cell array of strings. The cache is used to speed up the function <code>lookfor</code>.
ja: ドキュメントキャッシュは、単一の文字列または文字列のセル配列である <var>directory</var> 内のすべての関数に対して生成されます。キャッシュは、関数 <code>lookfor</code> を高速化するために使用されます。
zh_cn: 将为 <var>directory</var> 中的所有功能生成一个文档缓存，该缓存可以是单个字符串或字符串的单元格数组。高速缓存用于加速功能 <code>lookfor</code> 。

source: A double precision array class defined in
ja: で定義されている倍精度配列クラス
zh_cn: 中定义的双精度数组类。

source: A double precision matrix class defined in
ja: で定義されている倍精度の行列クラス
zh_cn: 中定义的双精度矩阵类。

source: A double precision sparse matrix class
ja: 倍精度の疎な行列クラス
zh_cn: 双精度稀疏矩阵类

source: A figure window.
ja: 図のウィンドウ。
zh_cn: 一个数字窗口。

source: A filename with spaces.txt
ja: ファイル名に spaces.txt を指定した場合
zh_cn: 带有空格.txt的文件名

source: A filled polygon, currently limited to two dimensions.
ja: 塗りつぶされた多角形で、現在は二次元に制限されています。
zh_cn: 一个填充的多边形,目前仅限于二维。

source: A fixed set of functions are <em>built-in</em>, which means they are available in every Octave program. The <code>sqrt</code> function is one of these. In addition, you can define your own functions. See <a href="functions-and-scripts#Functions-and-Scripts">Functions and Scripts</a>, for information about how to do this.
ja: 関数の固定セットが<em>組み込まれ</em>ています。つまり、すべてのOctaveプログラムで使用できます。 <code>sqrt</code> 機能は、これらのいずれかです。さらに、独自の関数を定義できます。これを行う方法については、<a href="functions-and-scripts#Functions-and-Scripts">関数とスクリプトを</a>参照してください。
zh_cn: <em>内置了一</em>组固定的函数，这意味着它们在每个Octave程序中都可用。该 <code>sqrt</code> 功能就是其中之一。另外，您可以定义自己的功能。有关如何执行此操作的信息，请参见<a href="functions-and-scripts#Functions-and-Scripts">函数和脚本</a>。

source: A free (unbounded) constraint (the constraint is ignored).
ja: 自由な(拘束されていない)制約(制約は無視される)。
zh_cn: 一个自由(无约束)的约束(约束被忽略)。

source: A full format string is:
ja: フルフォーマットの文字列です。
zh_cn: 一个完整的格式字符串是:

source: A function file may contain secondary functions called <em>subfunctions</em>. These secondary functions are only visible to the other functions in the same function file. For example, a file
ja: 関数ファイルには、<em>サブ</em>関数と呼ばれる二次関数が含まれる場合があります。これらの2次関数は、同じ関数ファイル内の他の関数にのみ表示されます。たとえば、ファイル
zh_cn: 功能文件可能包含称为<em>子功能的</em>辅助功能。这些辅助功能仅对同一功能文件中的其他功能可见。例如，一个文件

source: A function handle is a pointer to another function and is defined with the syntax
ja: 関数ハンドルは別の関数へのポインタで、構文
zh_cn: 函数句柄是指向另一个函数的指针,其定义语法为

source: A function handle to confirm if a file is of the specified format.
ja: 指定した形式のファイルかどうかを確認するための関数ハンドルです。
zh_cn: 用于确认文件是否为指定格式的函数句柄。

source: A function handle to obtain image information of the specified format.
ja: 指定されたフォーマットの画像情報を取得するための関数ハンドル。
zh_cn: 获取指定格式的图像信息的函数句柄。

source: A function handle to open files the specified format.
ja: 指定した形式のファイルを開くための関数ハンドルです。
zh_cn: 一个函数句柄,用于打开指定格式的文件。

source: A function handle to write if a file is of the specified format.
ja: 指定した形式のファイルであるかどうかを書き込むための関数ハンドル。
zh_cn: 如果文件是指定格式,则写一个函数句柄。

source: A function may be abstracted and referenced via a function handle acquired using the special operator &lsquo;
ja: 関数は、特殊な演算子を使用して取得した関数ハンドルを介して抽象化および参照できます '
zh_cn: 可以通过使用特殊运算符'

source: A function much similar to <code>fputs</code> is available for writing data to the screen. The <code>puts</code> function works just like <code>fputs</code> except it doesn&rsquo;t take a file pointer as its input.
ja: 画面にデータを書き込むために、 <code>fputs</code> によく似た関数を使用できます。 <code>puts</code> 同じような作品に機能 <code>fputs</code> を、その入力としてファイルポインタを取らない点が異なります。
zh_cn: 可使用与 <code>fputs</code> 非常相似的功能将数据写入屏幕。该 <code>puts</code> 函数就像 <code>fputs</code> 但它并不需要一个文件指针作为它的输入。

source: A further constraint on the sparse matrix storage used by Octave is that all elements in the rows are stored in increasing order of their row index, which makes certain operations faster. However, it imposes the need to sort the elements on the creation of sparse matrices. Having disordered elements is potentially an advantage in that it makes operations such as concatenating two sparse matrices together easier and faster, however it adds complexity and speed problems elsewhere.
ja: Octaveによって使用される疎な行列の記憶に関するさらなる制約は,行内のすべての要素がその行のインデッ クスの高い順に記憶されることであり,これはある種の操作を高速化します。しかし,これは,疎な行列の作成時に要素をソートする必要性を課しています。無秩序な要素を持つことは,2つの疎な行列を連結するなどの操作をより簡単かつ高速にするという点で,潜在的な利点がありますが,他の場所では複雑さと速度の問題が追加されます。
zh_cn: Octave使用的稀疏矩阵存储的另一个约束条件是,行中的所有元素按其行索引的递增顺序存储,这使得某些操作变得更快。然而,它要求在创建稀疏矩阵时需要对元素进行排序。拥有无序元素是一个潜在的优势,因为它使诸如将两个稀疏矩阵连接在一起的操作变得更容易和更快,然而它在其他地方增加了复杂性和速度问题。

source: A general recommendation for users unfamiliar with these techniques is to use the function <code>repmat</code> for replicating smaller arrays into bigger ones, which uses such tricks.
ja: これらの手法に慣れていないユーザーに対する一般的な推奨事項は、関数 <code>repmat</code> を使用して、小さい配列を大きい配列に複製し、そのようなトリックを使用することです。
zh_cn: 对于不熟悉这些技术的用户，通常的建议是使用函数 <code>repmat</code> 将较小的阵列复制到较大的阵列中，这使用了这些技巧。

source: A generalization of the function <code>diag</code>.
ja: 関数 <code>diag</code> の一般化。
zh_cn: 函数 <code>diag</code> 的推广。

source: A global installation (package available to all users) is forced, even if the user doesn&rsquo;t normally have system privileges.
ja: ユーザーに通常システム権限がない場合でも、グローバルインストール（すべてのユーザーが利用できるパッケージ）が強制されます。
zh_cn: 即使该用户通常没有系统特权，也必须强制进行全局安装（所有用户都可以使用该软件包）。

source: A global variable may only be initialized once in a <code>global</code> statement. For example, after executing the following code
ja: グローバル変数は、 <code>global</code> ステートメントで一度だけ初期化できます。たとえば、次のコードを実行した後
zh_cn: 全局变量只能在 <code>global</code> 语句中初始化一次。例如，执行以下代码后

source: A handle property. This kind of property holds the handle of a graphics object. <var>arg</var> contains the default handle value. When no default value is given, the property is initialized to the empty matrix.
ja: ハンドルプロパティ。この種類のプロパティは、グラフィックスオブジェクトのハンドルを保持します。 <var>arg</var> には、デフォルトのハンドル値が含まれています。デフォルト値が指定されていない場合、プロパティは空の行列に初期化されます。
zh_cn: 句柄属性。这种属性持有图形对象的句柄。 <var>arg</var> 包含默认句柄值。如果未提供默认值，则该属性将初始化为空矩阵。

source: A legend is implemented as an additional axes object with the <code>tag</code> property set to <code>"legend"</code>. Properties of the legend object may be manipulated directly by using <code>set</code>.
ja: 凡例は、 <code>tag</code> プロパティが <code>"legend"</code> に設定された追加のAxesオブジェクトとして実装されます。凡例オブジェクトのプロパティは、 <code>set</code> を使用して直接操作できます。
zh_cn: 将图例作为附加轴对象实现，其 <code>tag</code> 属性设置为 <code>"legend"</code> 。图例对象的属性可以通过使用 <code>set</code> 直接操作。

source: A light object has the following properties which alter the appearance of the plot.
ja: ライトオブジェクトは、プロットの外観を変化させる以下の特性を持っています。
zh_cn: 光对象具有以下属性,可以改变情节的外观。

source: A light object used for lighting effects on patches and surfaces.
ja: パッチや表面の照明効果に使用されるライトオブジェクト。
zh_cn: 用于在斑块和表面上产生照明效果的光对象。

source: A line in two or three dimensions.
ja: 2次元または3次元の線。
zh_cn: 二维或三维中的一条线。

source: A link starting with &lsquo;
ja: 'で始まるリンク
zh_cn: 以'开头的链接

source: A list of default values to place in each text field. It must be a cell array of strings with the same size as <var>prompt</var>.
ja: 各テキストフィールドに配置するデフォルト値のリスト。これは、 <var>prompt</var> と同じサイズの文字列のセル配列でなければなりません。
zh_cn: 放置在每个文本字段中的默认值列表。它必须是字符串的单元格数组，其大小与 <var>prompt</var> 相同。

source: A list of graphic handles can also be passed as the first argument. In this case, the properties of these handles and all child <code>patch</code> and <code>surface</code> objects will be updated.
ja: グラフィックハンドルのリストを最初の引数として渡すこともできます。この場合、これらのハンドルとすべての子 <code>patch</code> および <code>surface</code> オブジェクトのプロパティが更新されます。
zh_cn: 图形句柄列表也可以作为第一个参数传递。在这种情况下，将更新这些控柄以及所有子 <code>surface</code> <code>patch</code> 和表面对象的属性。

source: A list of ideas for future enhancements is distributed with Octave. See the file
ja: 将来の拡張のためのアイデアのリストがOctaveと一緒に配布されています。ファイルを参照してください。
zh_cn: 一个关于未来增强功能的想法清单随Octave一起分发。参见文件

source: A list of other Octave packages that this package depends on. This can include dependencies on particular versions, with a format
ja: このパッケージが依存する他のOctaveパッケージのリスト。これは、特定のバージョンへの依存関係を含むことができます。
zh_cn: 该软件包所依赖的其他Octave软件包的列表。这可以包括对特定版本的依赖,格式为

source: A list of the basic <code>Matrix</code> and <code>Array</code> types, the methods to extract these from an <code>octave_value</code>, and the associated header file is listed below.
ja: 基本的な <code>Matrix</code> および <code>Array</code> タイプのリスト、 <code>octave_value</code> からこれらを抽出するメソッド、および関連するヘッダーファイルを以下に示します。
zh_cn: 下面列出了基本的 <code>Matrix</code> 和 <code>Array</code> 类型，从 <code>octave_value</code> 中提取它们的方法以及相关的头文件的列表。

source: A local installation (package available only to current user) is forced, even if the user has system privileges.
ja: ユーザーがシステム権限を持っていても、ローカルインストール(現在のユーザーのみが利用可能なパッケージ)が強制的に行われます。
zh_cn: 即使用户有系统权限,也会强制进行本地安装(包只对当前用户可用)。

source: A long description of the file format.
ja: ファイル形式の長い説明。
zh_cn: 文件格式的长篇描述。

source: A lower triangular matrix has nonzero entries only on the main diagonal and below.
ja: 下位三角行列は、主対角線上とその下にのみ非ゼロのエントリを持つ。
zh_cn: 一个下三角矩阵只有在主对角线上和下面有非零的条目。

source: A magic square is an arrangement of the integers <code>1:n^2</code> such that the row sums, column sums, and diagonal sums are all equal to the same value.
ja: 魔方陣とは、行の合計、列の合計、および対角の合計がすべて同じ値になるような整数 <code>1:n^2</code> 配置です。
zh_cn: 幻方是整数 <code>1:n^2</code> 的排列，以使行总和，列总和对角线总和都等于相同的值。

source: A marker is plotted at each point defined by the coordinates in the vectors <var>x</var> and <var>y</var>.
ja: マーカーは、ベクトル <var>x</var> と <var>y</var> の座標によって定義される各点にプロットされます。
zh_cn: 在由向量 <var>x</var> 和 <var>y</var> 的坐标定义的每个点上绘制一个标记。

source: A marker is plotted at each point defined by the coordinates in the vectors <var>x</var>, <var>y</var>, and <var>z</var>.
ja: マーカーは、ベクトル <var>x</var> 、 <var>y</var> 、 <var>z</var> の座標によって定義される各点にプロットされます。
zh_cn: 在由向量 <var>x</var> ， <var>y</var> 和 <var>z</var> 的坐标定义的每个点上绘制一个标记。

source: A matrix containing the RGB color map for the current axes.
ja: 現在の軸のRGBカラーマップを含む行列。
zh_cn: 一个包含当前轴的RGB颜色图的矩阵。

source: A matrix containing the constraints coefficients.
ja: 制約係数を含む行列。
zh_cn: 包含约束系数的矩阵。

source: A matrix is an object with two dimensions (<code>ndims (<var>x</var>) == 2</code>) for which <code>size (<var>x</var>)</code> returns <code>[M,&nbsp;N]</code> with non-negative M and N.
ja: 行列は、2次元（ <code>ndims (<var>x</var>) == 2</code> ）のオブジェクトであり、 <code>size (<var>x</var>)</code> は非負のMとNで <code>[M,&nbsp;N]</code> を返します。
zh_cn: 矩阵是具有二维（ <code>ndims (<var>x</var>) == 2</code> ）的对象，其 <code>size (<var>x</var>)</code> 返回带有非负M和N的 <code>[M,&nbsp;N]</code> 。

source: A matrix is skew-Hermitian if the complex conjugate transpose of the matrix is equal to the negative of the original matrix: <code><var>A</var>&nbsp;==&nbsp;-<var>A</var>'</code>. If a tolerance is given then the calculation is <code>norm (<var>A</var> + <var>A</var>', Inf) / norm (<var>A</var>, Inf) &lt; <var>tol</var></code>.
ja: 行列の複素共役転置が元の行列の負の値に等しい場合、行列はスキューエルミート行列です： <code><var>A</var>&nbsp;==&nbsp;-<var>A</var>'</code> 。許容誤差が指定されている場合、計算は <code>norm (<var>A</var> + <var>A</var>', Inf) / norm (<var>A</var>, Inf) &lt; <var>tol</var></code> です。
zh_cn: 如果矩阵的复共轭转置等于原始矩阵的负数： <code><var>A</var>&nbsp;==&nbsp;-<var>A</var>'</code> 则该矩阵为斜-埃尔米特矩阵。如果给出公差，则计算为 <code>norm (<var>A</var> + <var>A</var>', Inf) / norm (<var>A</var>, Inf) &lt; <var>tol</var></code> 。
